ASUMIMOS SOBRE LOS JUGADORES RIVALES

acciones 
-disparo al arco: el disparo al arco lo asumimos como una línea recta al centro
del arco.
-pase a jugador más cercano al arco que él

LA PELOTA
-su velocidad se mantiene 'constante' a menos que la patee un jugador
-si la patea un jugador su velocidad aumenta, ¿cuánto?

IDEAS

En cada instante dado tenemos que determinar cuánto movemos al arquero en el
intervalo [-mu, mu]. Para poder determinar cómo mover el arquero tenemos que
proponer dónde creemos que va a terminar la pelota. Podemos tener más de una 
proposición. Si pasa X terminaría en A, si pasa Y termina en B y si pasa Z 
termina en C. Además debemos darle una probabilidad a cada una. Además debería
tener en cuenta los posibles cambios de velocidad de cada una de las 
posibilidad es X, Y y Z.

Vamos a empezar por resolver un modelo muy simplificado del problema y luego
vamos agregándole inteligencia en función del tiempo de desarrollo que nos
sobre.

MODELO 1
¿DÓNDE CRUZA LA PELOTA LA LÍNEA DE META?
Tenemos una serie de puntos y debemos encontrar una función que los interpole.
Es decir, tenemos p1, p2, ..., pn y queremos encontrar una f(t) = (x(t), y(t)) 
que me interpole esos puntos. Luego necesito saber x(t) = 125, es decir, la raíz
de la función x'(t) = x(t) - 125. Con esa raíz evalúo y(t) y obtengo el punto
estimado en el que la pelota cruzará la línea de meta.
¿CÓMO MUEVO MI ARQUERO?
Lo muevo de forma tal que la próxima posición sea lo más cerca posible a la
posición en la que estimo que la pelota cruzará la línea de meta.


DUDAS

-Si en un instante está en (133, 100) y en el próximo está en (117, 100). El 
arquero permanece en los dos instante en la posición (125, 100). ¿La atajó o no?
Es decir, ¿puede suceder que la pelota nunca se describa a una distancia =< 7
del arquero? 
-¿El número de posiciones de la trayectoria de la pelota es fijo? ¿24?
-¿podemos asumir que siempre viene primero lim_inf_arquero y después
lim_sup_arquero?


RESUMEN

¿Atajado? Si la posición se encuentra a una distancia =< 7 del arquero.
Asumimos que la posición del arco y del arquero es: x = 125

archivo de entrada
posiciónDelArquero palo1 palo2 muCotaSuperiorMovimiento
x1 y1
x2 y2
...
xn yn

archivo de salida
mov1
mov2
mov3
mov4
...
movn

